# ExpressReport

## Описание проекта
**ExpressReport** - сигнальный Telegram-бот, собирающий дневные торговые настроения
по активам для предоставления краткой ежедневной рекомендации на покупку или продажу актива.

Тороговые настроения собираются с сайта TradingView - это аналитическая платформа и
социальная сеть, в которой трейдеры могут делится своими идеями об активах.

По каждому популярному активу ежедневно выкладывается большое количество идей от трейдеров,
и эти идеи могут быть следующих видов:
- положительными (рекомендация к покупке);
- отрицательными (рекомендация к продаже);
- нейтральными (рекомендация не трогать актив).

Имея количество идей по кажому из видов, можно определить общее настроение рынка по выбранному активу и принять более взвешенное решение при торговле.
С этой целью и был разработан данный проект.

## Структура проекта

- src
  - configs
    - **assets_description.py** - набор активов и их описание
    - **config_reader.py** - загрузка секретного Telegram-токена
  - database
    - **db_handlers.py** - обработчики для получения информации из Базы Данных 
    - **db_orm.py** - формирование Базы данных
  - interface
    - keyboards
      - **settings_keyboards.py** - получение интерфейса настроек
      - **start_keyboard.py** - получение основного интерфейса
    - **bot.py** - функционирование Telegram-бота
  - utils
    - **report_preparing.py** - формирование текстового сообщения с отчётом
    - **tradingview_parser.py** - получение данных по активам
- **README.md** - документация проекта
- **requirements.txt** - зависимости проекта

## Функции бота
В рамках использования Telegram-бота пользователь сможет:
1. Подписываться на интересующие активы из имеющегося списка.
2. Получать ежедневный отчёт о торговых настроениях по активам, на которые была совершена подписка.

## Пример работы бота

## Дальнейшее развитие проекта

Основная часть проекта была успешно реализована, однако есть к чему стремится.

Планы развития проекта:
- [ ] Перенос бота на сервер для постоянного функционирования;
- [ ] Отладить все ошибки при параллельной обработке запросов;
- [ ] Расширить список активов за счёт более компактного интерфейса;
- [ ] Добавить выбор времени для присылаемого отчёта;
- [ ] Добавить недельные отчёты по активам.
